# Just A Jumper  
*by Cubes And Spikes*

Игра "Just A Jumper" — это платформер, вдохновлённый режимом платформера в Geometry Dash и паркур секциями в Hollow Knight, использующий уникальные геймплейные фишки в виде орбов и батутов.


---

## 1. Геймплей

### 1 - Персонаж:
 - Персонаж - катящийся шар Джампер, путешествующий по различным мирам внутри компьютера, которого случайно удалили из его папки, и теперь ему предстоит вернуться в свою папку, проходя препятствия внутри компьютера

### 2 - Миры:
 - Математика - основной центр, в котором Джампера должны были удалить. Состоит из простейших геометрических фигур, своеобразное обучение
 - Машинный Код - черный мир с нулями и единицами. Переходный пункт между математикой и компьютером. Здесь Числовые значения могут менять понятие опасности и безопасности, а так же есть проходы, что решаются при помощи головоломок.
 - 
 - Оперативная Система - родной мир Джампера. Здесь он забывает про тормоза и едет по прямой, стремясь вернутся в родную папку, прыгая по разным папкам с разными файлами и программами.
 - Пустой проект - уровень разработчиков для проверки всех функций игры.

 ### 3 - Игровой процесс:
 - Игрок управляет Джампером при помощи WASD или стрелок. На стрелку вверх, W или пробел Джампер способен прыгать и отпрыгивать от орбов. В последнем уровне Джампер способен только прыгать.
 - На уровне встречаются следующие препятствия:
   - Шипы и опасные объекты - прикосновение с ними ведет к смерти героя и перемещению к месту появления
   - Орбы - шарообразные объекты, от которых Джампер способен отпрыгивать, как от земли
   - Батуты - полушарообразные объекты на земле, от которых Джампер отпрыгивает без нажатия
   - Порталы - места, где Джмапер появляется и уходит из миров
 - Задача игрока - дойти от первого портала ко второму, часто - подняться вверх по платформам и объектам, избегая шипов и опасных объектов.